a placa só beleza domingão da 6 Dezembro
2023 tá chegando o Natal aí o novo tá eu
queria também esse vídeo sobre os
almoços da Silva Pompeu Sou de Campo
Grande Mato Grosso do Sul desde o Quais
são os CTT quero que você vai gravar
esse vídeo aqui toma essa medicação né a
uma realidade que estamos vivendo hoje
tá gente depois de mais nada Quero
mostrar camisa aqui dos bolsonaros
presidentes né na tua vida da gente eu
fiz campanha para ele busquei votos na
última eleição para ver vídeo e pedir
para as pessoas voltaram a gente tem um
Brasil melhor mudar em todos os sentidos
entendeu gente quer começar que
levantaram a bandeira Não não quero meus
amigos não tem muito amigo meu e é
bolsonaro é um revolucionário inteiro eu
quero puxar da Bandeira tem que fique
chateado comigo não é só uma indignação
tá gente Eu votei no bolsonaro mas hoje
o resgate da ação viver o hoje você
indignado dois satisfeito ele poderia
ter feito mais
eu acho que nós então por isso posto a
medicação o rasga a camisa um resgate
camisa com a forma de protesto dos
indignados indignado ao extremo gente
porque a gente já tá fazendo hoje gente
eu falo nós brasileiro pobre Super 1000
2000 3000 Neo Brasil nas costas que
empregado doméstico e os óptico muito
orgulho sobre o touch é pegar do mestre
o Gari servente perder o resto de obra
sabe eu preciso encanador borracheiro
enfermeira porque junto outro emprego né
Digno bacana legal a mãe que ganha Rio
2013 o que nem mais de 3 mil seus Nossa
hoje tá doente vai no médico particular
né não pega transporte curte o teu
carrinho dá uma tinta quando nós
Oprimido sofrido cravado nas costas
diante de reta ver pouquinho entendi
nada aqui mostrando indignação só saber
surdos do alimento hoje o arroz
Oi Bianca sociais os casos 25 quase 30
reais o óleo 8 reais carnes semana
passada comprar carne moída né o quilo
da carne moída se casem segundas r$ 28
homem absurdo disso entendeu carne moída
a gente vai Goiás perde tudo sabe tudo e
muito outros números coisa que fica
comer com as cargas absurdo aí como é um
brasileiro ganha um salário mínimo só
bolsonaro eu tive chegou senhor algumas
pessoas se obter que chegaram chegar até
mesmo tá aí também que você legislação
brasileira como tantos outros que
voltamos no Senhor é tudo aumentando que
roupa gente não compra não velho
empurrando com a barriga usa aquela
roupa que usava domingo a gente usa para
trabalhar e vai levando agora agora com
glitter nós ficou método Dias Presidente
como é que a gente vai manter a nossas
crianças pais de família tem dois três
filhos com salário mínimo como que vai
manter-se comprar mistura arroz feijão
carne para as crianças para se manter
o churrasco e nós estamos vivendo a vida
com a qualidade de vida não temos não
temos vivendo seu presidente bolsonaro
todo respeito outra pessoa se tornar um
líder a nosso Líder nas Presidente por
um né e eu vejo muita arrogância
prepotência do Senhor que eu tenho a
gente 30 assessor se eu falar uma coisa
vídeo tudo pra direita segundo hoje
virando à esquerda que eu mando embora
janelas acabou não saindo lá pra vocês
tornar o livro de aceitar as pessoas
falando comunicando que tá acontecendo a
realidade então Resgate talvez não chega
no Senhor mas tem muita gente passamos o
passar necessidade gente da Periferia
está passando necessidade passando fome
comendo arroz com outros que quiser
sozinha e como arroz com ovo o arroz
comum o alguém acabou não tem problema
não agora a criança não então talvez tem
que ser mistura tem que ter uma carninha
a gente sabe tudo aí foi as meninas
falaram que a gente tem culpa assim que
uma hora de dar um exemplo a gente o
arroz o arroz fez portanto fora da
Europa Estados Unidos né as grandes
empresários
o dinheiro dele não tá pensando no
Brasil está passando fome está comprando
arroz a 30 40 50 15 vai chegar sobre a
régua Rose no caso específico de arroz
né o que acontece eles portas 1000 kg de
arroz farofa a jovem Euro gente levou
está seis sete ais hoje Aprendeu o meu
arroz aqui em campo no Brasil é um
milhão né na Europa não vai dar 6
milhões nos Estados Unidos do Câncer
também Sete Reis mais ou menos para
pegar seis sete milhões onde ele vai
vender a Europa exportar então o
presidente bolsonaro é nosso Comandante
Black a p**** Breca transporta mais
ninguém pode ter um limite em vez aqui
no Brasil aqui mesmo aqui em Campo
Grande Mato Grosso que dançamos fazenda
de gado né não precisa nem pagar
transportador caminhão pegar aquela que
é um absurdo um absurdo gente imagina
fui comprar uma carne boa e 34 r$ 40 1kg
pego segunda r$ 28 está tudo caríssimo e
nós que comentou no dia presente acho
que tá certo aí tu tem que colocar no
lugar da gente viveu que nós estamos
dizendo entendeu
quem sabe o que tá passando coloca um
lugar a gente tem muita gente passou
necessidade passando fome Família parte
família nessa chorando querendo leite
para não ter dinheiro muita coisa tem
que fazer alguma coisa não pode deixar
de aplicar togtur isso aí tá vergonha e
como a integração aí eu sou brasileiro
amo minha família é o meu trabalho sou
trabalhador a quarta o dia patrão se
encontra trabalhando até 8 9 horas da
noite quando muito como muitos
brasileiros vão fazendo só que não estão
conseguindo mais se manter pensa comida
estou conseguindo mais outro meu pegando
formatar tipo de uma menina onde ela
falou assim quase chorando para mim pelo
mototáxi lá eu tinha uma tia que 3 anos
para comprar Armandinho parcelei comprei
ela tive que vender chegou de emprego
tem uns o emprego
Oi e aí eu tento falar meus dois filhos
e minha mãe minha mãe tá doente eu só
consegui comer tudo meu dinheiro meu
salário vai para o mercado para comida
eu não consigo apagar uma conta de
vender minha moto quase chorando ela por
quê três anos falei Castelão está
difícil viu gente eu não sou Lula não
quer pra cabelo nada a ver tô falando
que partido para de depositou nada mas
na época do Lula viu gente a gente vai
passar o carro para lavar moto a gente
conseguia comprar pagar certinho um
carro a moto toda semana churrasquinho
fazer uma carninha assada Ele é o único
de robôs aqui o Brasil acabou o Brasil
literalmente pelo pastor nas eu tô
falando nem nada mas em outra época e
quando eu votei em você seu bolsonaro
presidente todo respeito a sua essa
pessoa estivesse vídeo que a gente vai
chegar eu acreditei que nosso Brasil
você é melhor que nós até uma qualidade
de vida melhor em todos os sentidos e
hoje eu vi eu sentir que meu voto foi
jogado fora
e na próxima eleição o senhor não tem
meu voto mais não tem mesmo 70 como
muitos brasileiro fica calado né
encomenda Coado mas não a gente tá
indignado tô mostrando lei de imigração
aqui a forma que nós somos vendo eu vou
primido estamos vivendo uma vida sem
qualidade de vida é a comida até o tempo
que comer todo dia né roupa Não elas não
pensam em comprar caso você diz que
esquece nunca usar de casa nem que está
é só quer sobreviver comer bem o
dignidade e do jeito que tá as coisas aí
só subindo subindo vão parar onde eu
perdi sei lá braço todo mundo com Deus
valeu tchau beijo